本字幕由星空字幕組製作
時軸&翻譯：千恋  壓製：MIR
今天也好熱啊
今日も暑いね～
好想快點下水游泳
早く泳ぎたいね
風太郎君說他會晚點來  我們先進去吧
フータロー君遅れてくるらしいし　先に入ってよっか
三玖  快走吧
三玖　行くよー
大型海水泳池
有刺青或文身的客人謝絕入內（包括文身貼）
二乃  沒問題吧？
二乃　大丈夫？
我才沒有弄
やってないわよ
你挺愛時髦的  感覺會弄一個
二乃はオシャレだから　やってそうだよね
因年輕氣盛而弄上男朋友的名字
若気の至りで彼氏の名前入れちゃったり
挺常見的
ありがち
你們把我當成什麼人了
あんたら私をどう思ってんのよ
不過  將彼此間的情誼刻在身上也挺浪漫的
まっ　相手との絆を刻み込むってのもロマンチックだけどね
果然
やっぱり
不  我不會弄啦  看起來挺痛的
いや　さすがにやらないわよ　痛そうだし
那是當然  弄的話就成太妹了
当たり前です　そんなことしたら不良です
五月還是這麼一本正經啊
相変わらず五月ちゃんは真面目だな
沒有上杉君的話  我們果然很和平
やはり上杉君がいなければ　私達は平和なんです
希望今天不會出什麼意外
どうか今日一日何事も起きませんように
好想見你的
会いたかったよ
好想見你啦
会いたかったわ
好想見你
会いたかった
好想見你啊！
会いたかったです！
終於見到你了
やっと会えました
愛你的這份心情
大好きって気持ちは
還在不停地膨脹
もっともっと増えてく
根本就抑制不住
溢れて止まらない
希望你也能知道
君に　ちゃんと　届くように
一
いちっ
二
にっ
三
さんっ
四
よんっ
五
ごっ
總是原地踏步的
止まったままの
五份交錯的感情
5人　すれ違う気持ち
被你的真心融化
君のその心が　溶かしてく
六人特殊的關係
特別なカタチは
融繪出永恆軌跡  從今以後依舊會
消えない軌跡描く　これからも
一直  一直  一直  一直  一直
ずっと　ずっと　ずっと　ずっと　ずっと
都是現在的模樣
変わらないで
愛你的這份心情
大好きって気持ちは
還在不停地膨脹
もっともっと増えてく
這些都彌足珍貴
大切なんだ　全部
所以要一個一個
一つ　一つ
緊緊地擁入懷中
抱きしめて
就連喜怒和哀樂
喜怒哀楽だって　ほら
我們都會五等分
五等分にしてゆこう
根本就抑制不住
溢れて止まらない
希望你也能知道
君に　ちゃんと　届くように
沒有偶然的暑假（下）
久等了
ほい
您點的5份炒麵！
焼きそば５人分お待ち！
謝謝
ありがとうございます
你的飯量終於大到這個地步了嗎
お前　ついにそこまできたか
上杉君  原來你來了啊
上杉君　来てたのですか
不…不是的  這是大家一起吃的
ち…違います　これはみんなで食べる分で
一人一份嗎
にしても一人１人前かよ
話說她們幾個…
ところであいつらは…
上…上杉君
う…上杉君
我這件泳裝怎麼樣？
この水着はどうですか？
你的邀請太突然了  我連忙跑去買的
あなたが急に言うものだから　慌てて買ってきたんです
因為之前穿的那件有點包不住了
前のものは少々おさまりきらなかったので
欸…
えっ…
嗯  挺好看的  嗯
まあ　いいと思うぞ　いい
其實不來泳池也可以的
別にプールじゃなくてもよかったんだが
大家可高興了
みんな喜んでいましたよ
因為今年都沒怎麼好好享受夏天
今年は夏らしいことをしてませんでしたから
那就好
そりゃよかった
真好玩
楽しいね
那麼她們…
それであいつらは…
今年很流行這種圖案的
この花柄なんて今年の流行でして
雖然穿著有點害羞  但我還是買了
少し照れくさいですが　取り入れたりして
喂
おい
你想閒聊到什麼時候
いつまで立ち話するつもりだ
說得也是
ですよね
難道就無法避免上杉君見到大家了嗎
上杉君とみんなが会うことはもう避けられないのでしょうか
難得的暑假  大家都像過去一樣和諧
せっかく夏休みで　元のように落ち着いていたのに
我要振作一點才行
今は私がしっかりしないと
您看好了  媽媽
見ていてください　お母さん
我一定會守護姐妹間的秩序！
私が姉妹の秩序を守ってみせます！
上…上杉君  大家在那邊等我們
う…上杉君　みんなはあっちです
喂…喂  幹嘛
お…おい　何だ
對不起  還是藏起來吧！
すみません　やっぱ隠れて！
啊？
はあ？
身子壓低一點  你幹嘛長這麼大個頭！
もっと身をかがめて　何でそんなに大きいのですか！
別強人所難
ムチャ言うな
那個
あの～
你們在做什麼？
二人で何してんの？
完了…
終わった…
上杉君好像到了
上杉君が到着したみたいです
怎麼辦
どうしましょう
這樣下去會重蹈修學旅行的覆轍
このままじゃ修学旅行の二の舞に
風太郎君  好久不見
フータロー君　久しぶり
二乃和三玖也都很想你呢
二乃と三玖も会いたがってたよ
來  大家一起去玩吧！
さあ　みんなで遊びましょう！
咦？
あれ？
你是不是曬黑了一點？
上杉さんちょっと日焼けしました？
快說快說  女同學的泳裝如何？
ほらほら　同級生の水着はどう？
這才是你的目的吧？
これが目的だったんでしょ？
果然不該來泳池的
やっぱプールはやめとくべきだった
感覺好乾脆
何だかあっさりと
看來四葉是鐵了心要忘記過去的一切
四葉はやはり過去のことは洗い流すと決めているのですね
一花也解決了修學旅行時的麻煩嗎
一花の方も修学旅行でのトラブルは解決されたのでしょうか
什麼嘛
何だ
我好像誤會了  真是慚愧
早とちりしていたみたいで　恥ずかしいです
風太郎
フータロー
風君
フー君
想死你了！
会いたかった！
是…是嗎
お…おう
你們都還好嗎？
二乃も三玖も元気だったか？
嗯！
うん！
話說回來  快聽我說
っていうか　聞いて
我的隱形眼鏡被沖走了  看不太清楚
コンタクトが流されちゃって　よく見えないの
你真的是風君嗎  讓我仔細看看
本当にフー君なのかしら　よく見せて
你也仔細看看我
むしろよく見て
很高興你邀請我們來泳池
プールに誘ってくれて嬉しかった
有點熱  還好嗎？
暑いけど　平気？
我帶了防曬乳  要塗嗎？
日焼け止め持ってきたんだ　使う？
怎麼樣？好看嗎？
どう？似合ってる？
你也幫我塗塗吧
私にも塗ってほしいな
這兩個人是認真的！
この二人は本気だ！
好  全到齊了吧
よーし　みんな揃ったね
吃完飯後一起去玩那個！
ご飯食べたら早速あれやろう！
欸？
えっ？
那個是…
あれって…
沒…沒想到還挺高的
い…意外と高いわね
我拜託的明明是風太郎
フータローにお願いしたんだけど
五月  等一下幫我塗
五月ちゃん　次私も塗って
那…那個
あ…あの
要不還是算了吧？
やっぱりやめませんか？
怕什麼
平気だって
之前的雲霄飛車不是也玩得很開心嗎
ジェットコースターだってやってみたら楽しかったじゃん
你要是怕的話我會握住你的手的
怖かったら手握っててあげるから
說好了哦  你可一定要握住我的手
約束ですよ　ホントに手を握ってくださいね
欸？你們回到那個家了？
えっ？お前ら前の家に戻ったのか？
你有空也過來玩玩嘛
上杉さん遊びに来てくださいよ
別又被自動鎖擋在門外了
またオートロックで入れなかったりして
騙人  發生了這種事嗎？
ウソ　そんなことあったの？
又不是只有我一個人被擋在入口過
エントランスで入れなかったのは俺だけじゃないけどな
等…等等  你想說什麼？
ちょっ…ちょっと　何言うつもり？
比想像中平靜多了
思ってたよりは穏やかです
我瞎操什麼心啊…
私は何を心配して…
後面的客人久等了
お次の方お待たせしました
這艘船是兩人乘坐的
こちらのボートは二人乗りです
請大家兩人一組排好隊
これから先は二人一組でお並びください
果然
やはり
會發展成這樣
こうなってしまうのですね
耶！
イエーイ！
為什麼會這樣
何でこうなるのよ
三玖  你變了
三玖　変わったね
嗯  我不會再膽怯了
うん　もう弱気になってらんない
表白過後
告白してからは
我感覺眼中的景色都變了
何だか景色が違って見える
怎麼辦？不滑了嗎？
どうする？やめとくか？
不…不滑的話  不就好像我很在意你一樣嗎
や…やめるなんて　意識してるみたいじゃないですか
竟然想和你一起滑  二乃和三玖肯定是瘋了
あなたと乗りたいだなんて　二乃も三玖もどうかしてます
說得沒錯  二乃和三玖都瘋了
まったくだな　二乃も三玖もどうかしてる
不…不是  我只是形容一下而已
い…いえ　今のは言葉のあやでして
並不是在否定她們兩個…
二人を否定しているわけでは…
我的意思是她們是瘋了才會選擇我
こんな俺を選ぶなんてどうかしてるという意味だ
我擱置了問題  遵從本心把你們邀請到這種地方
問題を先送りにして　思うがままにこんなところへ誘ってしまった
寫給高中生的戀愛指南
我要多讀書  盡快搞懂自己的感情才行
もっと本を読んで　早急に自分の気持ちを見つけださなければ
你笑什麼
何だよ
看你好像在很認真地思考  我鬆了一口氣
真面目に考えてくれているようで　ひと安心ですが
但你還是老樣子  空有學識
あなたは相変わらず　頭でっかちですね
為了搞懂姐妹們的感情  我查了很多資料後領悟到
私も姉妹の気持ちを知ろうと　色々調べていたから分かるんです
到頭來  這世上淨是一些教科書上沒有寫的事情
結局　この世は教科書だけでは分からないことだらけでした
我覺得你需要做的是像今天這樣遵從本心行動
今日のようにあなたの思うがままにしたらいいのではないでしょうか
有些事是思考不出來
あれこれ考えるより
需要真正行動起來才能知道的
やってみて分かることもあると思いますよ
有請接下來的兩位
次のお二人どうぞ
請你們坐上去
ではこちらに座っていただいて
後面的人用雙腿夾住前面的人
後ろの人の足の間に前の人を挟む形で
無論前後都是地獄！
どっちも地獄！
前…前面  還是後面吧
ま…前　やっぱ後ろで
你要滑嗎
やんのかよ
但是請稍等一下
ですがもう少しお待ちください
我要做心理準備  和塗上防曬乳
心の準備と　日焼け止めが
握著手就不怕了嗎？
手握れば平気か？
別把我當小孩  這不算什麼
子供扱いしないでください　こんなのへっちゃらです
是嗎
そうかよ
像枕頭一樣
枕みてえ
那兩個人果然是瘋了！
やっぱり二人ともどうかしてます～！
游了個痛快
たくさん泳いだね
累死了
もう疲れたよ
都數不清被五月拉去玩了多少次滑梯
五月ちゃんに何度スライダーに連れてかれたか
啊  四葉  你留下了泳裝曬痕
あっ　四葉　水着のあとがついてるよ
哇  真的耶！
うわっ　ホントだ！
誰讓你不塗防曬乳
日焼け止めクリームを塗らないからですよ
風太郎也曬得紅通通的
フータローも真っ赤だよ
喔
おお
男孩子曬黑一點才好
男の子はそのぐらいがいいかも
喂  你右手什麼情況？
ねえ　その右手のあと何？
嗯？
うん？
怎麼搞的？
何だ？これ
只有這一塊沒有曬黑
そこだけ日焼けしてないわ
你戴了什麼嗎？
何かつけてた？
我…我什麼都不知道！
わ…私は何も知りません！
我可不想再火上澆油了！
これ以上火種を増やすのはごめんです！
修學旅行的時候真是捏了一把汗
修学旅行のときはどうなるかと思ったけど
大家能和好如初真是太好了
みんな元どおりになってよかったよ
是啊
そうですね
上杉君在認真考慮我們之間的關係
上杉君は私達との関係を真剣に考えてくれていました
嗯？
うん？
我打算相信他給出的答案
私は彼が選んだ答えを信じようと思います
四葉
四葉は
你真的甘願這樣下去嗎？
本当にこのままでいいのですか？
一直都在坦誠面對上杉同學的是三玖她們
これまで上杉さんと向き合ってきたのは三玖達だもん
事到如今已經沒有我的事了
今さら私の出る幕はないよ
不！
いいえ！
你不是也一直
四葉だってずっと
一直都在他的身邊注視著他嗎
ずっと彼のそばで見続けていたじゃないですか
真好吃！
おいし～！
這裡的食堂水準很高
ここの食堂レベル高い
之前的學校沒有這種吧
前の学校にはこんなのなかったよね
考試好像也不太難
試験とかも何か緩そうだし
看來用不著那麼努力去學習
そんなに必死に勉強しなくてもよさそうね
轉學過來真是太對了
転校して正解だったわ
咦？這張試卷是誰的？
あれ？このテスト用紙誰の？
不知道
知らな～い
100分
100点だ
上杉…風太郎君
哇  果然是風太郎君！
うわっ　やっぱり風太郎君だ！
好厲害  沒想到會在同一所高中
すごい　まさか同じ高校になるなんて
雖然他和5年前判若兩人  但我好高興
５年前とは雰囲気まるで違うけど　嬉しいな
風…
連吃飯的時候都在學習
ご飯中にまで勉強
還有這張100分的試卷
それに100点のテスト
難道說他從那以後一直在努力學習？
もしかしてあれからずっと頑張り続けてたの？
反觀我自己…
それに比べて私は…
真是羞愧
恥ずかしくて
說不出口
言えないよ
上杉同學
上杉さん
上杉同學！
上杉さ～ん！
嗯？
うん？
終於看向這邊啦
やっとこっち見た
為什麼知道我的名字？
何で俺の名前を知ってるんだ？
也是啊
そうだよね
你根本不記得我這種人吧
私のことなんか覚えてないよね
我是認識你的哦
私は知ってるよ　君のこと
從很久以前
ずっと前から
沒想到風太郎君會來當我們的家庭教師
まさか風太郎君が私達の家庭教師になるなんて
機緣巧合這種東西真是捉摸不透啊
運命の巡り合わせというのは分からないものですな
雖然我不擅長學習
勉強は苦手だけど
但是我很願意和他一起學
風太郎君となら大歓迎だよ
Rice的拼寫是「R」不是「L」
ライスは「L」じゃなくて「R」
四葉  為什麼挨訓了你還笑眯眯的？
四葉　何で怒られてんのにニコニコしてんだ？
如果我努力學習下去
もしこのまま勉強を頑張れたら
會不會就能向風太郎坦白身份了呢
風太郎君に私のこと言ってもいいのかな
欸？難道說…
えっ？まさか…
三…三玖
み…三玖
你之前隱瞞的喜歡的人難道是上杉同學…
もしかしてこの前隠してた三玖の好きな人って上杉さんじゃ…
不是不是
ないない
三玖是這麼說的
三玖はそう言ってたけど
一花小姐
一花さん
你怎麼看？
どう思います？
唔  毫無疑問是喜歡吧
う～ん　好きでしょうね　間違いなく
果然
やっぱり
為什麼會變成這樣啊
どうしてこうなっちゃったかな
就是啊
だよね
風太郎君為人很好
フータロー君はいいヤツだけど
但他有些幼稚  我覺得也就普普通通吧
子供っぽくて　私はそんなにって感じだよ
一花也忘記了吧
一花も忘れてるよね
是忘了吧
そうだよね
是忘了啊
そっかそっか
真的忘了？
本当に？
雖然有一些傷感
何だか寂しい気もするけど
但是大家都發現了上杉同學的優點
みんなが上杉さんのステキなところに気がついてくれて
很好很好
よかったよかった
請告訴我  你為什麼要學習
教えてください　あなたが勉強をするその理由を
想不到他還記得我…
まさか私のことを覚えてたなんて…
怎麼辦才好  我應該也說出來嗎
どうしよう　私も言うべきかな
但是  不能就我一個人特別
でも　私だけ特別なんてよくないよ
你們之中以前見過我的人請舉手
この中で昔俺に会ったことがあるよって人～
我現在能在這裡  都是多虧了姐妹們
今の私は　姉妹みんなのおかげでここにいる
那份回憶
あの思い出も
和這份心意
この思いも
全都忘掉吧
消してしまおう
草叢裡的聲音原來是你弄出來的
あの茂みの音は四葉だったのですね
要離家出走的話好歹準備一下啊
家出するならちゃんと用意してからにしなよ
真是不好意思
すみません
抱歉這時候拜託你
大変なところごめんだけど
你幫我做件事我再給你包
カバンの代わりにお願いがあるんだ
請你穿上這件衣服去見上杉同學
この服を着て上杉さんに会ってきてほしいの
這…這是怎麼一回事？
ど…どういうことでしょう？
我是最近才知道  我好像很不擅長撒謊
最近知ったんだけど　私ウソつくのヘタみたいで
就算喬裝也很快會被識破
変装してもすぐにバレちゃうんだよね
上杉君說的那個女孩子果然是你啊
上杉君が言っていた女の子はやはりあなたでしたか
但是  我更不擅長喬裝
しかし　私こそ変装は苦手でして
不一定能幫上忙…
ご期待に沿えるかどうか…
這一點你不用擔心
それなら大丈夫
你不用去模仿別人
誰かのマネをしなくたって
只要做過去的自己就行
昔の五月のままでいいから
對不起  上杉同學
ごめんなさい　上杉さん
不能只有我一個人特別
私だけが特別であっちゃいけないんだよ
無論上杉同學喜歡上誰
上杉さんが誰を好きになったとしても
我都要做好全力為他加油的準備
全力で応援できるようにしないと
你的想法我理解了
四葉の気持ちは分かりました
但是  任何人都有追求自己幸福的權利
でも　誰だって自分の幸せを願う権利はあるはずです
五月…
別再說了
もう言わないで
抱歉讓你做那種苦差事
つらい役を任せちゃってごめんね
校慶執行委員
上杉同學
上杉さん
風太郎君
我一直都是喜歡你的
好きだったよ　ずっと
忙碌的日常生活之中
忙しく流れてゆく日常
不經意間
ふとしたとき
浮現在腦海裡的總是
思い浮かべてしまうのは
你的模樣
やっぱり君だよね
你笑沒笑？
笑ってるかな？
你累沒累？
疲れてないかな？
希望你在有空的時候
わたしのこと
也能三不五時想起我
思い出してほしいな
你送給我的那個寶貝
君がくれた　たからもの
我一直都在小心保管
ずっと大切に
在溫柔愛意的包裹中
歩いてくよ　やさしい愛で
一起走向各自的夢想
それぞれの夢へ
連在痛苦難熬的雨裡
たとえ辛く　背を向けたい雨の中でさえ
閉上眼睛也記憶猶新
まぶたの裏　色褪せない
因為光芒
ヒカリがほら
始終都會指引我前行
導いてくれるから
我們走了
行ってきまーす
路上小心
行ってらっしゃい
啊
あっ
上杉同學
上杉さ～ん
喲
よう
風太郎
フータロー
放學後一起去打工吧
学校終わったら一緒にバイト行こ
好
ああ
真有你的  竟然邀請風君去打工
フー君をバイトに誘うなんてやってくれるじゃない
所謂侵掠如火
侵掠すること火の如し
五月  你昨天也學習到了很晚對吧
五月　あんた昨日も遅くまで勉強してたわよね
是的  就要進入考前的重要時期了
はい　いよいよ受験シーズンが始まりますから
備考的確很重要  但第二學期…
それも大事だけど　２学期は…
已經寄來了
もう入ってるんだ
第29屆旭高中校慶  日出祭